Mi ez a szoftver, és mi az alapvető célja?
==========================================
A StartAppBilling egy számlázórendszer.

Alapvető célja az, hogy a StartAppBilling felhasználóinak felületet biztosítson a számláik elkészítéséhez, és azoknak az elektronikus lejelentéséhez az adóhivatal felé.
A szoftver alapverziója kizárólag a magyar adóhivatal: a NAV felé fog tudni lejelenteni.

A szoftverről 
=============
A StartAppBilling számlázórendszer egy szoftver, vagyis nem kézzelfogható tárgy, hanem egy szigorúan körülhatárolt környezetben működni képes utasítás-sorozat.

A szoftvert Papp Ferenc fejlesztő készíti el, valamint elősegíti a szoftver beüzemeléséhez szükséges feltételeket, valamit felügyeli a szoftver üzemben tartását.

A szoftver nyelve: PHP.
A szoftver típusa: webes alkalmazás. Webes böngészőben (pl. Google Chrome, Mozilla Firefox) a szoftver URL-címét meghívva a működő szoftvernek kell megjelennie.
A szoftver felhasználó-oldali technikai igénye:
- Internetkapcsolat megléte. A szoftver nem jelenik meg, ha a felhasználónál nincs internetkapcsolat, és nem fog jól működni, amennyiben a működése közben megy el az internetkapcsolat.
- Támogatott és kifogástalanul működő webes böngésző asztali számítógépen, laptopon vagy mobilkészüléken
A szoftver rendelkezik egy szerveroldali technikai környezeti igénnyel, aminek a maradéktalan megléte feltétele a jó működésnek.
- Apache webszerver, 2.4-es, vagy afölötti verzió
- PHP programnyelv 7.4-es vagy 8.1-es verzió 
- Mysql 7-es vagy 8-as verzió 
A szoftver rendelkezik egy alapszoftverrel, amit keretrendszernek, vagy framework-nek hívunk a szoftverfejlesztői terminológiában.
A keretrendszer egy olyan alapszoftver, ami néhány alapfunkciót már tartalmaz, amit az adott környezetben működéshez szükséges. Pl. egy webes keretrendszer tudja a bejövő URL-címekben foglalt adatokat értelmezni,
továbbá lényegesen egyszerűbb az adatok kezelése, a formok (kérdőívek) létrehozása, és az elküldött adatok ellenőrzése és adatbázisba elmentése.
A StartAppBilling szoftver keretrendszere: ElastiSite. Ez Papp Ferenc saját fejlesztése. Tartalmaz számos olyan funkciót, ami a legkorszerűbb keretrendszerek sajátossága.
Az ElastiSite évek ota folyamatosan használt, és folyamaosan fejlődő alapszoftver, működése tökéletesen megfelel a GDPR-elvárásoknak, és azon túl is tartalmaz adatbiztonsági funkciókat, mint pl:
- Minden személyes adat titkosítva tárolódik az adatbázisban.
- A szoftver minden egyes elérhető route-ja (olyan URL-címek a szoftveren belül, ami más-más oldalhoz, funkcióhoz vezetnek)

Irányelvek
==========
I. Az adóhatóság biztosít egy adatlejelentési fogadószervert, és elvárja, hogy minden kiállított számla ezen a szerveren keresztül kerüljön lejelentésre.
    1.: A StartAppBilling szoftvernek ennek az elvárásnak eleget kell tudnia tennie.
    2.: Esetleges hiba esetén arról azonnal tájékoztatnia kell a felelősöket, a hiba helyére rá kell tudnia mutatni.

II. StartAppBilling szoftvernek képesnek kell lennie a számviteli törvénynek megfelelő számlákat kiállítani.

III. A Billingo szoftvert mintául véve meg kell valósítani annak minden funkcióját.

Funkciólista
============
I. Felhasználói felület - Regisztráció 
    1.: A felhasználónak tudnia kell regisztrálni a StartAppBilling szoftverbe.

    A StartAppBilling szoftver keretrendszeréül szolgáló ElastiSite rendelkezik saját regisztrációs és belépési funkcióval, de ezek nem lesznek elegek.
    - Pontosan meg kell tudni, hogy milyen további adatok kellenek, vagyis nulladik lépésként meg kell nézni az ide vonatkozó szabályokat, vagy le kell másolni a Billingo regisztrációját.
    Maga a regisztráció néhány összetett működést tartalmaz, bizonyos kérdésekre adott válasz további mezőket rejt el vagy jelenít meg.
    A vállalkozási forma "Cég", "Egyéni vállalkozó" és "Adószámos magánszemély" lehet. Az "Egyéni vállalkozó" megjelenít egy "Adózás típusa" mezőt, amire az adható válaszok "Kisadózó vagyok" és "SZJA szerint átalányadózó vagyok".
    Még két "kozmetikai" változást látok, az "Cég" esetén "Cégnév" van, a másik két esetben pedig "Név", valamit "Cég" esetén "Cégjegyzékszám", míg a másik két esetben "Nyilvántartási szám" szerepel.
    Van még egy "Fejlesztői teszt profil létrehozása" opció is.
    Megjegyzem: a Billingónál bármilyen hiba azt eredményezni, hogy minden meződet újra kell töltened, a szoftver picit buta, és elfelejti az addigi kitöltéseket. Ez a saját szoftveremben nem így lesz.

    Ha ez a verzió lesz, akkor ez kb 2 napos fejlesztés, ha semmi különös ellenőrzés nem kell bele.
    -----------------------------------------------------------------------------------------------
    - Adatszerkezet átgondolása
    - Form elkészítése 
    - Ellenőrzések elkészítése 
    Ha kell bele pl. cégjegyzékszám- vagy adószám-validálás, akkor ehhez napok jöhetnek pluszban.

    DE!!!
    Szerintem ne így legyen, hanem:
    - A regisztráció maradjon egyszerű: név, e-mail, (mobil kell?) lakcím.
    - A céges adatok kerüljenek be a "Beállítások / Cégek, jogi személyek" menüpont alá.

II. Bejelentkezés 
    1.: A felhasználónak képesnek kell lennie a saját érvényes felhasználói fiókjának a felhasználónevel és jelszavával bejelentkezni a szoftverbe.
    
    Ez a funkció már benne van a szoftverben, nem igényel külön fejlesztést.

III. Elérhető weboldalak bejelentkezés nélkül 
    1.: Főoldal (homepage)

    Mivel ez a marketing-szempontból legfontosabb oldal, így ennek megtervezése designer/marketinges munkáját igényli.
    
    2 napos fejlesztés, hogy a designer munkáját beépítsem.
    -------------------------------------------------------

IV. Elérhető weboldalak bejelentkezett felhasználók számára 
    1.: Kimenő számlák 
        Ez gyakorlatilag egy lista az eddig kiállított számlákkal. Szerintem a saját adattábla-készítő modulomat kell rátenni, szűrhető és sorbarendezhető lesz számlaszámra, névre, dátumra, látszani fog a végösszeg.
        Fölötte egy gomb: Új számla kiállítása (lásd: 2.)
        
        1 napos fejlesztés.
        -------------------
        - Picit majd el kell játszanom a megjelenített bruttó összeggel
        - Bele kell fejlesztenem, hogy bizonyos oszlopokra ne lehessen szűrni, de lehessen rá rendezni. Esetünkben a bruttó összegre.

    2.: Új számla kiállítása 
        Ez a felület lesz a legfontosabb, összetett formkitöltés, sok dinamikus inputtal. 

        Csak ennek a lefejlesztése kb. 1 hét.
        -------------------------------------

    3.: Bejövő számla (?) 
        Ezt Szabival meg kell beszélni, hogy kell-e, egyelőre nem tudom értelmezni a funkciót. Leírást és videót pedig nem találtam erről, az ingyenes csomagban pedig nincs benne.
    
    A többi funkció a Billingo felületén úgy látom, hogy nem kapcsolódik szervesen a számlázórendszerhez, inkább olyan funkciók vannak benne, amire sokkal jobb az admin skála.

    4.: Beállítások

    4/a.: Saját felhasználói adatok megtekintése/szerkesztése 

        4/a/1: StartAppBilling előfizetés 

        kb. 4 hetes fejlesztés 
        ----------------------
        - Le kell fejleszteni a rendszeres utalást (1 - 1,5 hét kb.) Találni kell egy szolgáltatót, aki ezt engedélyezi, és engedi azt is, hogy API-n keresztül utaljak, és ne kelljen átirányítani a felületükre. 
            (Így pl. az OTP nem jöhet szóba.)
        - Le kell fejleszteni az adatkapcsolatot a pénzügyi szolgáltatóval, és nagyon alaposan le kell tesztelni. (4 - 5 nap)
        - Fel kell állítani a pénzügyi szolgáltató felületéhez a tesztkörnyezetet, regisztráció, be kell drótozni az ő szoftverüket az enyémbe (2-3 nap)
        - Bele kell drótozni a pénzügyi szolgáltató sütikezelését is a felület sütikezelőjébe a GDPR miatt. (0,5 nap)
        - Meg kell tervezni az előfizetés teljes folyamatát. (1-2 nap)
        - Le kell fejleszteni az előfizetés folyamatát (1-2 nap)
        - Kell egy olyan belső előfizetői jogosultságkezelési mechanizmust építeni a programba, amivel később könnyen lehet szabályozni, hogy melyik előfizetéssel mit lehessen látni (2 nap)

        4/a/2: Felhasználói alapadatok szerkesztése 
        - Minden egyes változást naplóznia kell. Erre külön kell írni egy vezérlést, ami ezt elvégzi. (1 nap)
        - E-mail módosítása - ez egy külön történet, mert arra kap minden megerősítő linket. Ezt vagy mobiltelefonszámra küldött SMS-sel oldjuk meg (az önmagában 1-2 hét fejlesztés, hogy website tudjon SMS-t küldeni)

        - NAV éles adatok beállítása
        - NAV teszt adatok beállítása

        Ezt meg kell beszélni, hogy itt milyen funkciók legyenek még.

        X nap
        -----
        - StartAppBilling előfizetés szerkesztése: 


    Ez a pont abban az esetben érvényes, ha elfogadod a javaslatomat, amit az "I. Felhasználói felület - Regisztráció"-nál írtam.
    Vagyis: nem a regisztráció tartalmazza, hogy cég vagy-e
    4/b.: Cégek, jogi személyek 
        - Ez is egy adattábla, mint a kimenő számlák. Sorbarendezhető, kereshető. Jogi személy neve, jellege (cég, egyéni vállalkozás)

        2-3 napos fejlesztés (Viszont akkor a regisztráció készen van, arra akkor nem vonatkozik a 2 napos fejlesztés)
        --------------------
        - Meg kell tervezni hozzá az adatbázis-táblákat 
        - Be kell drótozni az adattáblát a felületre 
        - El kell készíteni a szerkesztőablakot a formmal
        - Meg kell írni a validátorokat

V. Tesztkörnyezet (Teszt-felhasználóval érhető el. Teszt felhasználó = regisztrált felhasználó, aminek az admin-felületen adtál "Teszt-felhasználó" flag-et.)
    - A teszt accounthoz csatlakozik. 
    - Tetszőleges számú számla jelenthető le 
    - Szabadon módosíthatja saját magának, hogy milyen előfizetői csomagba tartozik éppen, és pont annyit lát, mint mások abban az előfizetési csomagban.

    

V: Elérhető weboldalak a webhely üzemeltetői számára.
(Webhely: adott webszerveren elérhető weboldalak összessége. A magyar köznyelvben helytelenül használják a "weboldal" kifejezést az egész webhelyre.)

Elvárások
=========
1.: A szoftvernek naprakésznek kell lennie az adóhatóság elvárásaival szemben.
- Kell hozzá egy rendszeres felügyelet 
- Szükség van olyan regisztrációra az adóhivatal felé, amelyek biztosítják az adatlejelentési fogadószerver formátum-elvárásainak jövőbeni változásairól szóló összes tájékoztatást.

Lehetséges jövőbeni feljesztési irányok
=======================================
- Az alapszoftver szándékosan többféle adóhatóság regisztrációjára lett kifejlesztve, vagyis lehetőség lesz több ország adóhivatala felé történő lejelentést is belefejleszteni.
- iOS + Android 