I. Letesztelni és megjavítani a teljes "Teamwork" folyamatát.

(Kész) 1. Másik e-mail cím elkészítése, beállítása
2. Le kell dokumentálni a teljes folyamatot ()
3. Meg kell hívni a teszt e-mail cím felhasználóját (teszt 2 felhasználó) egy admin skálába
4. Regisztrálni kell a teszt 2 felhasználóval az ASC oldalán


II. Főoldal elkészítése

1. Joe-val be kell rakatni egy vesszót a szlogenbe
KÉSZ - 2. Berakni a képet

III. Lábléc elkészítése 

IV. Színezési problémák megjavítása

1. Lila szín lecserélése

IV. Apróságok:

1. A datepicker végdátuma aktuális nap + 140 év legyen.

V. Átdolgozott ProjectTeamwork 
Külön file-ban részletezve: ProjectTeamwork_2.txt

VI. Észrevételekből eredő feladatok

1. A meghívott tudja csoport többi tagjára is átszignálni.

2. A létrehozott érintetlen unitot törölje ki.

3. File-töltés megjavítása 

4. pdf, txt, .xls, .xlsx, .key, .page, .numbers

5. befejezni a galériát

6. Bármely listában jelenjen meg inaktívként a unit, amennyiben bármelyik felmenője inaktív.

7. Ne az egész card-header legyen draggable, csak a szöveg utáni rész az x ikonig.

8. ki kell vizsgálni, hogy miért 3 sec az admin skála dashboard elkészítése