- A kattintások során nem töltődik újra a böngésző teljes tartalma, csak a widgetek (tartalmi egységek) tartalma frissül. 
    - Kattintás-védelem töltés közben
    - A látogató információt kap, hogy épp töltődik a tartalom 

- Üzemeltetői bejelentkezés
    - Kiemelt biztonság
        - Külön login-link minden webhelyhez, ezzel minimálisra csökken az esélye a rosszindulatú bejelentkezési kísérleteknek
        - Titkosított file-ban tárolódnak az üzemeltetők, vagyis adatbázis-trükkökkel nem törhetők fel 
        - A felhasználók nem tudnak más jogosultságot szerezni, mert a jogosultságaik nem tárolódnak sehol
        - Az "Üzemeltetői bejelentkezés" felületén nem tudnak felhasználók bejelentkezni

- A jogi szövegeket és a kiküldött levelek szövegeit egy üzemeltető bármikor átfogalmazhatja, de az eredeti szöveg is visszaállítható bármikor.

- "Testreszabott oldalak", vagyis a weblapok keresőrobotok és a Facebook által érzékelt működése külön-külön állítható 
    - Alapértelmezett lap lehetősége, vagyis minden olyan lapon ez a beállítás szolgáltatja az adatokat, amenyhez nem készült külön testreszabás
    - Szerkeszthető megjelenés (opengraph) minden egyes weblapra a Faceboon-on való linkeléshez. A Facebook a linkelt weblapot mindig ellátja egy képpel, egy címmel és egy rövid leírással, és ez az ElastiShop üzemeltetői felületén testreszabható.
    - Külön hátterek állíthatók be az egyes weblapokon
    - Külön keresési kulcsszavak állíthatók be az egyes weblapokon a keresőmotorok számára
    - Külön leírás állíthatók be az egyes weblapokon a keresőmotorok számára

- Keresőkben elért találatot segítő automatizmus
    - A leggyakoribb keresőszavakat kigyűjti, 10 különféle keresőt ismer fel
    - A kigyűjtött keresőszavakat automatikusan kulcsszóként állítja be minden weblapon

- Felhasználókra vonatkozó maximális GDPR-betartás
    - Minden személyes adat titkosítva tárolódik
    - Ameddig nincs folyamatban megrendelés, addig szabadon, véglegesen és maradéktalanul törölheti magát a felhasználó a rendszerből

- Felhasználókezelés
    - Regisztráció
    - Bejelentkeztetés
    - Hírlevélre feliratkozás
    - Elfelejtett jelszó funkció, e-mailben megy ki. Bejelentkezve és belejentkezés nélkül is működik.
    - Felhasználói törlés lehetősége, amennyiben nincs folyamatban megrendelés
    - Lehetőség van tesztelő beállítására (a kész felhasználó átállítható az üzemeltetői felületen), ezek a felhasználók automatikusan a teszt-adatokat használják a fizetéshez és az adóhihatalhoz lejelentéshez

- Üzemeltetői gyorsmenü a jobb oldal tetején
    - Gyors link a kezdőoldalra
    - Gyors link az üzemeltetői felületre 
    - Szerkesztőnézet (Lásd lentebb)

- Szerkesztőnézet (szem ikon)
    - Hatására látszanak a webhely szerkesztéséhez használható eszközök: linkek, gombok
    - Ki-be kapcsolható, vagyis szerkesztés közben kilépés nélkül meg tudja nézni az üzemeltető, hogy mit lát az alacsonyabb jogosultsággsal rendelkező felhasználó
    - Néhány menüben plusz segítséget nyújt, pl. csak az üzemelhető számára látható linkek

- Kérdőív-összeállító 
    - Kérdésenként állítható, hogy kötelező-e megválaszolni
    - 3-féle választípus választható: szabadszöveges, checkbox és legördülő lista
    - A checkboxhoz és a legördülő listához külön beállíthatók a válaszlehetőségek
    - Egyszerű kiértékelő: megmutatja, hogy melyik kérdésre százalékosan milyen válaszok érkeztek
    - A kérdőívből link készül, amit a webhely üzemeltetője szabadon elküldhet kitöltésre
    - A kérdőív státusza állítható, a lezárt státuszúakra már nem érkezhet kitöltés, a link onnantól 404-es hibát mutat (a lap nem jeleníthető meg)

- Új lapok készíthetők a "WebhelyÉpítő"-ben (Saját weblapok)
    - A lapokhoz hozzá lehet adni widgeteket
    - A widgetek pozíciója állítható
    - A panelek száma állítható, 1 és 2 lehet (baloldali menüpanel, tartalom-panel)

- Összeállítható menü (szintén a "WebhelyÉpítő"-ben)
    - Hozzáadhatók az előre definiált lapok (pl. kezdőoldal, webshop)
    - Hozzáadhatók a "Saját weblapok"-ban készített lapok 

- Splash-szerkesztő (Nagy kép + szlogen + minimális szöveg)
    - A kép mérete állítható
    - A szövegek stílusa (betűméret, -típus, árnyék) állítható
    - A szövegek köré szövegdoboz rakható, két sötét és két világos közül lehet választani, ezek lekerekítése, árnyéka szabályozható 
    - A szövegek egy függőleges és egy vízszintes oldalhoz tartoznak, ezért kisebb képen arányosan és hasonlóan fognak elhelyezkedni
    - A szövegek áthelyezhetők az egérrel

- Intelligens 404-es hibalap
    - Az elgépelt webcím alapján a belépett felhasználó jogosultságának megfelelő ajánlásokat listáz a weblapokról

- Webáruház 
    - Egy darab intelligens kereső (elgépelés és kihagyott karakterek esetén is jó eséllyel hozza a találatot)
    - A kategóriákon belöl szabályozható, hogy az intelligens kereső csak az adott kategóriára működjön, vagy az összes termékre
    - Félreérthetetlenül működő kosár, a termékinfóból és a terméklistából is bele lehet rakni a terméket 
    - Fizetés fizetési szolgáltatón (payment service provider) keresztül 
        - A Barion be van építve, más szolgáltatók külön egyedi fejlesztéssel adhatók hozzá
    - Automatikus lejelentés az adóhivatalnak
        - Egyedi fejlesztéssel több ország adóhivatala is belefejleszthető 
        - Teszt üzemmód, amivel ki lehet próbálni, hogy jók-e az adatok, és működik-e a lejelentés 
    - Termékkategóriák felvitele 
        - Alkategóriák is megadhatók, de termék rendelhető főkategóriához is 
    - Termékek felvitele 
        - Képek feltöltése, 1 alapértelmezett kép beállítható 
        - Intelligens árazás 
            - Logikusan felépített árazási szabályok működnek, amelyek megvédik az üzemeltetőt attól, hogy rossz árat állítson be, vagy később olyan törlődjön, amihez volt megrendelés
            - Lehetőség 1 db listaár, és bármennyi akciós ár rögzítésére, ezekből mindig egy lesz aktív 
            - Ha menet közben átárazott termék került egy vásárló kosarába, akkor figyelmeztetést kap, és nem tudja már a régi áron fizetni 
            - Ha már létrejött a megrendelés, akkor már a régi áron kapja akkor is, ha közben változott az ár. A megrendeléskezelőben az üzemeltető tájékoztatást kap erről, vagyis látja, hogy az adott megrendelés át lett árazva, de még régi áras 
            - Az árazó össze van kapcsolva az adóhivatal beállításaival. Vagyis ha más ország adóhivatala kerül az adott termékhez, az ÁFA-kulcsok már az alapján állíthatók be 
        - Beállíthatók egyedi cikkszámok a termékhez. Ha ezeket nem használja az üzemeltető, akkor a cikkszám nem fog szerepelni a listázóban 
    - Statisztikák nézhetők az aktuális hónap forgalmáról összevetve bármelyik korábbi hónappal 
    - A véletlenül nem beárazott, vagy túl alacsony árú termékek nem jelennek meg a listázóban a felhasználóknak. Az üzemeltető látja ezeket, megjelölve. Külön listája is van a hibásan beárízott termékekre, ahol be is tuja ezeket árazni
